RESEPTI : 
Laita levy päälle (6 taso) 0
Avaa jääkaappi 1
Laita uuni päälle (200°C) 2
Ota jääkaapista porkkanat pöydälle 3
Ota kaapista kattila 4
Ota kaapista uunipelti pöydälle 5
Lisää vettä kattilaan 6
Ota porkkanat pois pussista 7
Tajua, ettet tarvitse uunipeltiä joten laitat sen takaisin 8
Sammuta uuni. 9
Laita kattila vesineen hellan levylle. 10
Sulje jääkaapin ovi. 11
Pilko porkkanat 12
Lisää suola kattilaan 13
Lisää porkkanat kattilaan 14
Lisää maustekuutio kattilaan 15
Lisää sokeri kattilaan 16
Odota 15min 17
Kaada kattilasta vesi pois 18
Sammuta hellan levy 19
Nauti ruuasta 20
